Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdebase/klegacyimport.po
Languages: zh_tw

source: <QT><b>Legacy Theme Importer</b><P>KDE now supports utilizing older themes from other platforms in your new KDE desktop. The most common type of legacy theme is for the GTK toolkit, which is imported to KDE's Control Center with this utility.<P>In order to do this you must specify at least one item: the folder where the pixmaps for the theme is located. You may also have to specify the theme's gtkrc file if it's not in the same folder as the pixmaps. Both are usually in the folder "gtk" inside the theme's directory.</QT>
zh_tw: <QT><b>傳統主題匯入器</b><P>KDE 現在可以將您舊的主題匯入新的 KDE 桌面. 最常見的傳統主題是 GTK toolkit在 KDE 控制台裏已包含這項工具. <P> 為了要達到此項功能，您至少要指定一項: 主題的圖檔目錄所在地. 您也可以指定這個主頭的 gtkrc 檔案，如果它和圖檔不同目錄通常會是在 theme 裏面的 "gtk" 目錄. </QT>

source: Step 1: Specify theme's pixmap folder:
zh_tw: 步驟一: 指定主題的圖檔位置:

source: Browse
zh_tw: 瀏覽

source: Specify pixmap directory
zh_tw: 指定圖檔位置

source: <QT><b>Legacy Theme Importer</b><P>A gtkrc file was not found in the specified directory. If it exists somewhere other than where the pixmaps are located enter it here.</QT>
zh_tw: <QT><b>傳統主題匯入器</b><P>在指定的目錄中找不到 gtkrc 檔案. 如果它不是與圖檔放在一起, 請在這邊指定其位置.</QT>

source: Step 2: Specify theme's gtkrc:
zh_tw: 步驟二: 指定主題的 gtkrc:

source: Specify gtkrc directory
zh_tw: 指定 gtkrc 位置

source: Legacy Import
zh_tw: 匯入傳統

source: GTK theme's folder
zh_tw: GTK 主題目錄

source: You did not enter a valid file!
zh_tw: 您沒有輸入一個有效的檔案!

source: Gtkrc theme file
zh_tw: gtkrc 主題檔案

source: Theme title
zh_tw: 主題標題

source: Please enter a short title for this theme
zh_tw: 請為這個主題輸入一個簡短的標題

source: Legacy widget theme
zh_tw: 傳統元件主題

source: The theme is now installed and will be shown in KDE's Control Center.
zh_tw: 這個主題現在己被安裝了，並且會顯示在 KDE 的控制台.

source: KLegacyImport
zh_tw: K 主題匯入器

source: Importer for legacy themes
zh_tw: 傳統主題的匯入器

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: I18N 中文化計劃

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: zh-l10n@linux.org.tw
